Repository: shao8843/full_house_app
Catalog: lib/locale/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# counselorTitle
source: Counselor
zh: 治疗顾问

source: Supplements
zh: 保养品

source: Articles
zh: 文章

source: Locations
zh: 线下机构

source: Payment
zh: 支付

# onlineMedical
source: Online Meeting
zh: 线上医疗会

source: Online Treatment
zh: 线上治疗

# userInfoTitle
source: User Profile
zh: 用户资料

source: Address
zh: 地址

source: Medical Record
zh: 医疗记录

# deleteAccout
source: Delete Account
zh: 删除帐户

source: Search
zh: 搜索

source: Sorting By
zh: 排序

source: Patient
zh: 患者

source: Orders
zh: 订单

# payment_unpaid
source: Unpaid
zh: 未付

# payment_closed
source: Closed
zh: 关闭

# payment_paid
source: Paid
zh: 已付

source: English
zh: 英语

source: Chinese
zh: 中文

source: Child
zh: 孩子

# userTitle
source: User
zh: 用户

source: Parenting Class
zh: 家长课堂

# medicalHelper
source: Professionals
zh: 医务人员

source: Please Sign in
zh: 请您登录

source: Admin
zh: 管理

source: All Users
zh: 所有用户

# completeLogin
source: Please complete your profile
zh: 请完成您的个人信息

# secondEmail
source: Backup email
zh: 备用邮箱

# onlineMeeting
source: Meeting
zh: 网上医疗

source: Place Order
zh: 下订单

source: Username or email
zh: 用户名或邮箱地址

# usePrefix
source: Use
zh: 使用

# parentingClassDescription
source: Series of Parenting Course
zh: 家长课堂系列

# onlineMeetingSetting
source: Online Meeting
zh: 线上会议

# joinMeeting
source: Join Online Meeting
zh: 加入视频会议

# book
source: Expert Book Collection
zh: 专家书集

source: City
zh: 城市

# postCode
source: Code
zh: 邮编

source: Country
zh: 国家

source: State
zh: 州

source: Shipping Address
zh: 送货地址

# cannotBeNull
source: Cannot be empty
zh: 请输入正确内容

# orderItemTitle
source: Manifest
zh: 货单

source: Billing Address
zh: 帐单地址

source: Home Address
zh: 家庭地址

source: Payment Policy
zh: 支付条款

# updatedAt
source: Updated
zh: 更新日期

source: Planner
zh: 诊疗方案

# summary
source: Health Summary
zh: 健康摘要

source: Workshop
zh: 工作室

source: School Exercise
zh: 学校练习

source: Online Exercise
zh: 线上练习

# siteExercise
source: Clinical Exercise
zh: 诊所练习

# exerciseBalance
source: Balance
zh: 平衡

# exerciseMemory
source: Memory
zh: 记忆力

# pleaseInputRight
source: Please input correct
zh: 请输入正确

source: Subtitle
zh: 副标题

source: Content
zh: 内容

# titleDisplay
source: Title
zh: 标题

source: Vendor
zh: 供应商

source: Provider
zh: 提供

source: Version
zh: 版本

source: For age from
zh: 最小适合年龄

# cpt
source: Continuous Performance Tests
zh: 持续注意力测试

source: Target
zh: 对象

source: Subject
zh: 科目

source: Level
zh: 等级

source: Questionnaire
zh: 问卷

# meetingRoomId
source: Room ID
zh: 会议地址

# audio
source: Use Audio
zh: 语音

# video
source: Use Video
zh: 视频

source: Hangup
zh: 挂断

# leaveRoom
source: Are you sure to leave the room?
zh: 确定离开会议吗?

# waitingForOthers
source: Waiting for others to join...
zh: 等待其他人员加入...

source: Card Number
zh: 信用卡号

source: Expired Date
zh: 过期日期

source: Card Holder
zh: 姓名

source: Credit Card
zh: 信用卡

source: Submitted
zh: 已经提交

# ehr
source: Electronic Health Record
zh: 电子健康记录

source: Created at
zh: 创建时间

source: Health
zh: 健康

source: Education
zh: 教育
